hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣黃金交叉
即將點燃瘋狂牛市
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是這個比特幣的黃金交叉呢
非常有可能呢
會是點燃下一波瘋狂牛市
瘋狂漲勢很重要的一個關鍵哦
那今天我們主題
人都會圍繞在這個比特幣的黃金交叉
那什麽是黃金交叉呢
黃金交叉呢
就是50天的均線呢
穿越200天的均線往上
那一旦黃金交叉發生的時候呢
比特幣的走勢呢
在過往的歷史以來呢
都是會非常非常好的
那我們現在看一下這個比特幣的圖啊
比特幣在今年稍早時候呢
是這個回撤到66,000左右的位置啊
那大家可以看到比特幣現在位置呢
是處在這個黃色支撐線這個地方啊
大概66,000左右的位置哦
那今天收日線
能不能收在這個黃色支撐線上面呢
就是很值得大家關注的一件事情啊
但是
這個是一個非常非常健康的回調啊
就是從這個高點到低點呢
其實也只是回調大概5個percent左右
那比特幣呢
這個任何時候擁有一個這個10PERCENT啊
這個15PERCENT
20PERCENT回調呢
其實都是非常非常正常一件事情啊
那大家也可以注意到
這次的這個上升趨勢呢
從這個52,000多到這個69,000多呢
其實是非常非常健康哦
這兩天的回調呢
也是屬於這個非常非常健康的回調哦
那這整個上升趨勢呢
是完全沒有受到影
響甚至於說這次的回調呢
只是為我們可以在接下來的幾周呢
漲到一個更高的位置哦
今天要跟大家主題的是
比特幣黃金交叉
那大家可以看到這個綠色這條線呢
就是200天的均線
那紅色這條線呢
就是50天的均線
那什麽是黃金交叉呢
黃金交叉就是50天的均線呢
向上突破穿過200天的均線
如果是50天均線向下突破穿過200天
均線換了
那就是這個死亡交叉
那這個死亡交叉呢
發生在今年的這個8月初的時候啊
那後來呢
比特幣的確是迎來一波
這個小小的回撤啊
從這個6萬多的位置呢
去到了這個52,000多的位置哦
但是沒有死亡交叉
就不會有黃金交叉嘛
所以接下來我們要發生的事呢
就是黃金交叉
那大家在這邊可以注意到
這個50天均線
已經在以非常非常快的速度
這個向上運行哦
那最後可能會在這個月月底
或者是下個月月初的時候呢
突破200天均線
那一旦穿過200天均線
出現黃金交叉之後呢
比特幣接下來漲勢呢
可能就是非常非常值得大家期待的
甚至你可以說
這個瘋狂的牛市或許就會被點燃了
那怎麽說呢
我們回到過去的歷史來看一下吧
那過往的歷史里面
這個黃金交叉之後發生什麽事呢
上次比特幣出現黃金交叉呢
我們要這個追溯回去年2023年的10月啊
那當時發生什麽事
就是我人在歐洲
然後比特幣呢
就引來一波瘋狂的這個拉伸啊
那我們就來這邊看一下當時黃金交
叉發生之後呢
比特幣是在接下來的136天
至大概四個多月的時間里面呢
就漲了115 PERCENT啊
就是翻了兩倍多一點點吧
那再回到上次
上一次發生這個黃金交叉呢
是發生在2023年的2月
那當時呢
比特幣在黃金交叉之後呢
也是在短短的66天呢
就漲了35個PERCENT哦
在上一次比特幣黃金交叉
就是上一輪牛市這個64,000之後
回撤之後呢
呃再漲到69,000
這一波黃金交叉發生之後呢
也是短短在58天里面漲了50個percent
那我們再回到上一次的話呢
就是這個上一輪大牛市開啟的時刻
比特幣從這個黃金交叉
到這個漲到高點呢
是在接下來的300多天漲了將近600 PERCENT
就是翻了七倍啊
然後唯一一次這個黃金交叉
比特幣的這個漲勢沒有漲呢
是發生在這邊哦
呃這邊出現一個黃金交叉
但是在很快的時間里面
又出現一個死亡交叉
那時候發生什麽事呢
就是疫情嗎
那疫情就是這個50年
甚至100年才會出現的一次黑天鵝事件
所以這一次的黃金交叉
並沒有對這個比特幣的市場
帶來太大漲幅
反而是在很短時間內呢
馬上又發生一個死亡交叉
那如果我們要再回到上一次的話呢
上一次就在2019年的4月
黃金交叉之後呢
也是在很短的時間65天漲了160個PERCENT
那再去到上一次的話呢
就是2017年的這個大牛市啊
黃金交叉之後呢
比特幣市在接下來的770天呢
翻了6,000個PERCENT啊
就是漲了60倍哦
所以在這邊
過往歷史就可以看到呢
這個基本上
每一次比特幣出現黃金交叉的時候呢
對於走勢呢都是非常非常樂觀的
你也可以說
這個比特幣在黃金交叉之後的
這個60天左右的時間呢
通常都會這個去到一個更高的位置哦
但是我希望大家注意到一個地方是
這個並不是每次黃金交叉之後
比特幣的價錢就會馬上開始漲啊
那我們回到這個2023年的2月
這一次當時出現黃金交叉之後呢
比特幣其實是漲了一下下
之後漲了10PERCENT之後呢又往下跌哦
所以黃金交叉之後呢
它有發生這個回撤10五percent的時候
但是最終回撤之後呢
又是會漲到一個更高的位置哦
那在這邊有其實發生一樣的狀況
黃金交叉之後呢
比特幣也是在很短的時間里面呢
跌去了15 percent
跌了15 percent之後呢
才開始引來下一波
這個大概一個多月的時間
漲50 percent漲幅吧
那或是回到這個
上一輪牛市開啟的時刻
黃金交叉之後呢
比特幣也是在這邊橫盤整理了
將近六十幾天
這兩個多月時間
然後才開始爆拉
但是整體而言
如果你把時間點拉遠的話呢
這個黃金交叉之後
比特幣在接下來的這個半年吧
或者是幾個月時間呢
這個迎來大行情的這個幾率呢
是非常非常高的
最後是我們在投資場里面呢
絕對不可能以這個
只使用單一的indicator
就使用一個指標
去這個做出投資的決定啊
那我個人認為呢
這個做出一個投資決定呢
是要透過這個研究
各種不同的指標
還有一些大環境正在發生的事情
還有現在市場的氛圍
去做一個總結的決定啊
那我在節目當中分享的東西呢
就是我自己一些策略
跟我自己實際在做的一些事情
那希望呢
透過分享這些東西可以幫助到大家啊
那當然
這個如果今天你想法跟我不一樣
或者你的投資策略
投資決定跟我不一樣的話呢
那也是完全沒有任何問題的
因為今天畢竟大家在市場當中呢
都是成人
那身為一個成人
在投資市場里面
做出投資決定的時候呢
就是要為自己的這個投資決定負責啊
那不管最後你的投資決定
是讓你的資產翻了十倍
翻了百倍
或者是讓你的資產縮水80 percent
90 percent呢
你都必須承擔這個結果
就是漲的時候呢
這個完全就是100 percent
你自己做的決定
然後這個你可以享用這個果實
那如果今天你做了錯誤投資決定
這個資產縮水80% percent 90 percent的話呢
那也是你自己該負責的事情哦
OK那我們在進入新聞之前呢
想跟大家分享另外一個東西啊
那在我們頻道當中
這個我時不時非常非常偶爾呢
都會分享一些
這個我購買的一些這個history啊
就購買一些記錄啦
分享這些東西的主要目的呢
不是要這個展現出
我的螞蟻倉庫有多小
或者是這個我購買的這個倉位有多小
主要目的呢
只是告訴大家
這個我是的確照著我自己的策略
跟我平常這個節目
當中跟大家分享策略在做
並不是說今天在節目里面呢
只是嘴炮說這個要DCA買啊
要DCA買啊
那事實背後呢
是一毛都沒有買哦
大家可以看到這個是10月以來
這個我的一些購買記錄哦
那這個總額是多少
我覺得就沒有那麽重要了
那主要我希望大家focus的東西呢
就是在這邊
就是日期的部分呢
就是大家可以看到這個最近一個月
這個我DC的力度是怎麽樣
那這個是ADA的購買記錄啦
就是大家可以看到每一天買了多少
那我們可以追溯回這個9月啊
8月 然後7月
其實我都是持續的在這個DCA購買Ada
哦那我們再來看一下以太幣好了
以太幣的記錄呢
呃也是差不多就是這個月呢
也是瘋狂的在這個DCA購買以太幣
那回到9月八月
其實都是不停的有在購買伊泰幣哦
那我們最後回到比特幣
比特幣呢
大家可以注意到一個比較明顯的現象
就是比特幣這個DCA的頻率
呃比較沒有像這個愛達幣
跟伊泰幣這麽多
大家可以看到
在10月的確也只有購買一些
9月8月都只有購買一些
呃主要購買力度都是落在8月吧
因為8月那時候
比特幣是引來一波很大的回撤嘛
所以大家其實可以從這個我DC的策略
可以看到呢
這個最近兩個月呢
這個其實我是布局這個山寨幣啊
就是以太幣跟愛達幣比較重一些哦
就跟比特幣相比的話呢
這個購買愛打幣跟以太幣的力度呢
是比較大一
些頻率也是比較長一些
原因就是因為呢
我認為這個可維系的山寨幣暴漲呢
可能即將會在不久未來開始哦
那至於為什麽要使用這種DC的策略呢
就是沒有人知道
這一刻會發生在什麽時候
所以大家也可以看到最近兩三個月呢
這個我購買這個山寨幣
以太幣跟愛達幣的這個力度跟頻率呢
比特幣比特幣要來得更頻繁一些哦
原因就是因為呢
我相信在不久的將來呢
就會迎來這個比特幣試戰率
開始拐頭向下
然後山寨幣的這個可維系暴漲
有可能隨時發生哦
我也是在布局這件事情啊
但在投資市場里面
就是沒有人知道這個市場會怎麽走
沒有人知道
這個件事情會發生在哪一刻
所以我在做的事情呢
只是我在為這個大概率發生的事情
進行一個布局吧
那什麽時候
這個迎來破山寨幣反轉的時候呢
那那時候我囤積的山寨幣
跟我累積的山寨幣的倉位呢
就會非常非常健康
那也可以享受下一波
這個山寨幣可維系暴漲
帶來給我們的這個投資報酬率哦
那我知道分享購買力度這件事情
這個可能會有些算命說這個啊
你這個螞蟻長何必還來跟大家分享呢
然後這跟大家說呢
這個大家都是量力而為了
那我今天自己不是富二代
那我不是說真的非常非常有錢的人
那我也只是竭盡這個能力呢
DCA在這個市場上面啊
但是我希望這個看我的觀眾朋友
永遠擁有一個正確概念呢
就是這個倉位大小呢
永遠都不是重要的
因為倉位的大跟小呢
是非常非常主觀的一件事情啊
就是今天
假如說你的投資組合有100萬美金好了
很多人可能會覺得說
100萬美金的投資組合是非常非常大的
但是對於某些人而言呢
這個100萬美金呢
或許只是他們DC一次的力度而已
所以今天呢
這個倉位大小並不重要啊
今天真正重要的東西呢
是這個倉位對你來說是怎麽樣
那你今天的投資組合
是從100塊變到1,000塊了嗎
還是從這個100萬變成10萬呢
這其實才是最重要的東西哦
這個金額大小是不重要的
因為今天在投資上面呢
我們大家的目的都是為了賺錢嘛
所以如果今天你在投資上面呢
你的投資組合只有100塊
但是你可以把100塊變成1,000塊的話呢
你就是一個非常非常成功的投資者
那相對有很多這個資產上億的人
那今天就算你在投資上面有1億
但是如果今天你從1億賠到剩5,000萬
這個被腰斬的話呢
那你就是一個很失敗的投資者
所以今天一個投資者成不成功呢
跟他的投資組合大小呢
是完全沒有任何關系的
那我們大家的目標呢
都應該是
成為一個可以在市場當中
長期獲利的人哦
如果你可以在市場當中
長期獲利的話呢
就算你今天的投資組合只有100塊
只有1,000塊
並不代表說未來他不會變成100萬
變成1,000萬
那相對呢
今天就算你的投資組合擁有1億
如果今天你是投資
場當中的韭菜持續賠錢的話呢
今天你有1億
並不代表在未來當中
你的資產不會變成5,000萬
不會變成500萬
你的資產不會歸零哦
所以我們在投資場注重的東西
永遠都不是這個投資組合的大小
就是金額的大小啊
而是你今天在投資場當中
有沒有辦法成為一個長期獲利的人哦
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的
是Queen dance的頭條啊
頭條表示說呢
比特幣這個跌穿了67,000啊
去到一個更低的地方啊
那今天稍早的時候呢
比特幣其實有跌破66,000-65,000多
左右的位置啊
在開始他表示啊
比特幣燒竈的時候是跌穿了67,000哦
那因為比特幣的跌幅呢
這個帶動了所有山寨幣
跟著他一起暴跌啊
那在這個歐洲股市開盤之後呢
比特幣一度跌到66,500以下的位置哦
那在最近的24小時呢
是跌去了1.3 percent啊
真的是挺多啊
跌了1.3 percent啊
那我往下可以看到這篇報道作者說呢
這個很多的交易者呢
還是認為
這個比特幣
將會在這個美國大選之後呢
這個突破歷史新高啊
就是創出歷史新高啊
那原因是什麽
就是他認為這個不管是誰當選啊
不管是川普當選啊
或者卡布拉哈爾當選啊
對於加密貨幣來說呢
都可以算是這個結束了
一件這個不確定的事情吧
道長跟大家說
在市場當中呢
這個有不確定事情的時候呢
呃是市場最不喜歡的一件事情哦
所以當美國大選這件事情結束之後
塵埃落定之後呢
市場就消除掉一個不確定性
那不管是誰當選
我認為
市場在這個美國大選結束之後呢
應該都會迎來波不錯的漲幅哦
然後另外呢
今天頭條又聊到這個uniswap
uniswap就是儀態訪商
最大一個低派的一個項目啊
那在uniswap上呢
這個交易量是首次突破了兩個缺點啊
真的是非常非常大
那在這邊可以看到
uniswap自從這個2020年出來之後呢
這個交易量就是持續在攀升啊
那這也算是一個低返的里程碑吧
所以在這邊再次恭喜這個uniswap
第一次突破這個兩缺點的交易量啊
下一篇
要跟老師關於比特幣挖礦的事情哦
那在最近呢
比特幣挖礦的這個難度呢
是持續的在增加
甚至是到達這個all time
就是歷史最高的位置啊
但同時呢
這個挖礦的利潤呢
也是在增加
那這變相來說呢
這個比特幣礦工啊
從交易費上也是賺到了不少錢哦
那接下來就要帶大家看這個
我們要怎麽從這個比特幣的算力增加
還有一些比特幣的鏈上數據啊
來這個判定
說接下來比特幣的走勢會怎麽樣啊
那我們往下就可以看到
這個比特幣礦工的盈利啊
就是它的revenue呢
一旦超過這個365天的平均均線的話呢
就代表說
比特幣真正的大牛市即將開始了
在這邊我們就可以看到了
比特幣的算力
來到一個歷史新高的位置
達到95.67 Terra hash
然後這個比特幣的困難度呢
也從這個72 Terra hash增加到92 Terra hash
那這個從今年開始算呢
已經是一個27% PERCENT的增長了
那個時候呢
這個挖到比特幣的難度呢
是持續的在增加
那關於比特幣挖礦難度的調整呢
會是會發生在每這個2,016個block
那這個以時間來算的話
那就是每兩周啊
所以每兩周呢
比特幣的這個挖礦的困難度呢
都會被調整一次哦
接下來我們可以看到
這個week miners are being perched
那這個是什麽意思呢
就是經營比較不善
這些比特幣礦工呢
正在被這個市場給洗掉
那關於這件事情
我跟大家說到過很多次哦
包含這個比特幣減半之前呢
我就提醒大家很多次
這個比特幣很多的礦工呢都會被洗掉
因為減半之後呢
收益只剩下原本的一半
那在比特幣價錢還沒有往上的時候呢
呃如果今天
這個經營不善的比特幣礦工呢
會在這樣的情況下被市場直接淘汰掉
那在這邊就再次可以看到
在過去的7到8個月里面的時間呢
有越來越多這個比較虛弱
這個經營比較不善的礦工呢
正在被市場淘汰掉
那最後呢
我們必須注意的東西
就是這個比特幣大牛市啊
往往都是從這個比特幣礦工的盈利
一旦突破365天的平均線之後呢
大牛市就會開始了
那目前呢
這個比特幣礦工的revenue呢
大概是落在35米鏈左右
那這個365天的平均線呢
是落在40米鏈左右
所以一旦這件事情發生
就是比特幣礦工的盈利能力呢
突破了這個40米鏈的話呢
就會發生那個另
類的黃金交叉
那這件事情在過往歷史當中
每一次發生呢
比特幣大牛市呢
就會因此接踵而來哦
所以這也是一個
非常非常值得大家關注的一個指標吧
下一個需要講的是以太幣的價錢啊
很有可能會跌到2,300哦
那我往下看一下這個
這篇報導作者為什麽會這樣認為哦
那第一個呢
他認為這個以太幣在Queen base index上的
很多信息呢
都顯示出來
這個即將會被大量的拋售啊
這個理由是在交易所上的以太幣呢
是越來越多
就是有大量以太幣呢在交易所上啊
那往往這個交易所上的以太幣
大大增加的時候呢
就代表說這個價錢可能會要跌哦
那最後一個呢
就是以太幣的TVL呢
是持續在下降當中哦
那對於這個以太幣的TVL
這個我們可以帶大家看一下
以太幣的TVL面對美元估值呢
的確是在一個下行趨勢當中
大家可以在這邊看到
就是的確是在一個下降趨勢當中
但今天如果你把以以太幣來算的話呢
其他就沒有什麽變化
基本上就是橫盤的在這邊整理而已哦
所以這個TV要下降呢
我認為很大原因呢
是因為以太幣對美元估值在下降啊
那如果你要問我說
這個以太幣
有沒有可能跌到2,300多的位置
那這個可能當然是會有的
那尤其是如果比特幣持續回落的話
那就如果比特幣把最近幾個月的
這個上升趨勢
破壞掉要去到一個更低的地方
或者是這個要繼續回調的話呢
以太幣對美元估值呢
這個持續下跌
是非常非常正常的事情哦
只是我認為現在市場的氛圍啊
還有這個即將發生的事情
像美國大選即將塵埃落定這件事情呢
我不相信
以太幣會回到2,300左右的位置
我也不相信這個比特幣
這個最近幾個月發生這種嗨而嗨
嗨而漏這個趨勢反轉
這個局勢呢
會再次拐頭向下啊
那以上
只是我自己本身純粹曖昧的揣測
我認為市場接下來的走勢呢
是會非常非常好的
那不管是以泰幣也好
或者是艾達比也好
或者是比特幣也好
我相信都會在今年的第四季度
接下來11月12月呢
會擁有一個很好的表現哦
下一句話剛剛聊的是tader CEO呢
他表示說呢
us就是美國呢
在這個穩定幣
還有加密貨幣的監管上呢
is dropping the ball
那什麽叫dropping the ball呢
就是說這個搞砸啦
或者說這個沒有把事情做好啊
那我往下可以看一下
這個是tader CEO
昨天在公開場合的一些發言啊
他首先表示說呢
這個不管美國總統是由誰獲勝啊
那我覺得這個加密貨幣的regulation
就是加密貨幣的監管呢
都會變成非常非常重要一個議題哦
那在未來4年
不管是川普當選
還是Kamali還是當選呢
他認為穩定幣
還有這個加密貨幣的監管呢
一定要擁有越來越多的透明性
這樣子
才可以保護這個所有的使用者啊
那另外呢
他再次強調
就今天全世界美國以外地方的監管
對於加密貨幣的看法呢
其實都沒有那麽重要
因為美國在科技產業
跟一些新興產業呢
永遠都是這個第一名的領導者啊
所以他認為
如果今天美國的政府
可以提供加密貨幣
跟穩定幣的一些透明性的話呢
全球其他政府各大地方
不管是亞洲啊或者歐洲啊
都會followshu啊
就會跟著美國的這個監管體系去走
或者是跟著美國監管的方向去走吧
好最後
他再次強調
加密貨幣
還有這個穩定幣監管的重要性哦
就是這個監管
一定是要非常非常透明化的
那只有透過一個這個完善的監管
以及透明的政策呢
這個加密貨幣板塊跟穩定幣板塊呢
才可以蓬勃的發展哦
但是我認為比較有趣的地方呢
是這個tader CEO泰認為數啊
這個不不管是川普當選
還是卡莫拉還是當選呢
對於加密貨幣跟穩定幣的這個監管
還有提供透明性這件事情上呢
他都是非常非常有信心的
下一句話剛聊的是特斯拉
那特斯拉呢
即將會在今天這個盤後呢
公布他們第三季度的財報啊
那很多人就在揣測說
他們會不會聊到
關於比特幣為什麽要轉的這件事情啊
因為我們都知道
這個特斯拉在上周的時候呢
是轉了大量的比特幣
基本上是他們所有的比特幣
到不同的錢包里面嘛
那很多人就愛這個害怕
說這個特殺是不是要變賣比特幣啊
這個對於比特幣市場
會不會迎來下一波的麥芽
等等這些FARD
但事實就是他們並沒
有把這些比特幣轉到交易所上啊
他們只是把它分散到7個不同的地址
啊那特斯拉在轉這些大量比特幣
到這7個地址之前呢
都進行一個測試的
這個轉賬就先轉一顆比特幣
那確定這一顆比特幣
到達這些地址之後呢
他們才轉了剩下大量比特幣
到這些地址上面啊
那到目前為止呢
這個這7個弟子呢
都還是持有的比特幣
並沒有把他轉到任何交易所去變賣哦
所以今天阿肯這個機構就認為說
他並不相信這個特斯拉會變賣比特幣
哦那關於特斯拉
這個轉比特幣到其他地址
這件事情
在這幾天影片當中我有跟大家聊到過
就我認為
他們變賣比特幣的幾率
是非常非常低的
畢竟
現在馬斯克是全力的在支持川普嗎
那川普又已經在公開場合
這個跳出來支持加密霍衛根比特幣
並且說這個如果他當選的話呢
美國是不可能賣任何一顆比特幣了
那在這樣的一個情況下
如果馬斯克要出來
變賣他自己手中比特幣的話呢
那就會變得非常非常矛盾吧
那至於特差
為什麽要轉
這些比特幣到這7個不同地址呢
這件事情
我們就等到這個
明年第四季度的財報呢
我相信特斯拉就會對於這件事情
做出合理的解釋哦
今天作者需要跟他聊的是Ledger
那Ledger CEO這個Pascal呢
昨天在一個公開場合呢又表示說啊
這個如果今天你沒有自己持幣的話
那加密貨幣存在意義又是什麽呢
這個就是我
今天要跟大家討論的東西
那往下可以看到
昨天Pascal就表示說呢
這個如果今天無法自己持幣的話呢
那加密貨幣就失去了
它存在世界上的意義哦
如果今天說我幣最後都變成ETF
或者是在這個交易所上
進行交易的話呢
那加密貨幣被創造出來的初衷呢
就被破壞掉了
它表示說呢
這個比特幣白皮書上很明顯的說到呢
比特幣這個資產呢
是一個peer to peer的payment system
就是人與人之間的這個支付體系
那這邊的重點呢
就是peer to peer就是人與人哦
並不是bank to bank
就是銀行與銀行啊
那這個體系最重要的目的呢
就是要把中間的middleman給移除掉
就把任何中間人呢給移除掉
那今天如果所有加密貨幣
最後都變成ETF的話
所有加密貨幣
都由VC跟這個大投行來掌控的話呢
那就變說呢
這就變成了
一個銀行與銀行之間的遊戲
或者是銀行與人之間的遊戲
這不屬於一個人與人之間的體系哦
所以我自己也是深深相信
這個自己持幣的重要性啊
那我深深的相信not your key
not your Crypto
接你如果沒有自己持幣的話呢
你就等於沒有持有這些加密貨幣哦
那關於legend呢
我想跟大家分享另一件事情哦
那這件事情
也是發生在
我去法國的
這個legend總公司的這一趟里面
這個發現的一件事情啊
就當天呢
我在legend總公司
他們其實有帶我去到一
個地方叫做Dungeon
那這個Dungeon呢
是在地下室的一整層哦
那什麽是Dungeon呢
就是在地下室呢
有一整層legend的人呢
他們就只有一個工作
工作就是盜他們自己的系統
攻擊他們自己的產品哦
就是這整層的人呢
就很厲害一些
這個engineer啊
工程師啊等等
他們只有一個工作
就是就是試圖hack自己的系統
hack自己的產品哦
然後另外在樓上呢
有一層人呢
是專門負責這個呃
防止駭客攻擊
然後保護他們產品的
所以有一層的人呢
是每一天都在不停的找到不同的方式
去攻擊自己的產品
攻擊自己的系統
那另一邊呢
是不停的在防守
不停的在保護自己的系統啊
那這些東西呢
都是普通人
非常非常難得到一個資訊啊
那這也是為什麽
我自己本身這麽相信Ledger這家公司
哦因為Ledger本身就是一個security company
就是負責安全保管資產一個公司哦
那其實我在這次巴黎之旅呢
我可以看到
他們在這個上面
真是付出非常非常大的心血啊
那我知道看到這邊
大家在意的或許只有一件事情吧
就是legend的這個promotion剛剛結束嘛
那現在已經沒有任何的這個折扣了
那下一次折扣會是什麽時候呢
這個我相信啊
這個legend會在這個Black Friday
就是黑色星期五
美國感恩節的時候呢
會迎來下一波的大折扣哦
所以如果在上一波促銷
沒有買到冷錢包的觀眾朋友呢
然後你又不是這麽急的
馬上需要冷錢包的話
大家可以再等一個月哦
因為我相信在11月底
感恩節
這個Black Friday黑色星期五的時候呢
這個Ledger
會再次迎來下一波的這個促銷
所以如果今天你是可以等
或者你想要這個
多買一個額外冷錢包作為備份的話呢
我認為等到11月底再買
可能會是一個比較好的方式哦
今天就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight